哟今天一半的时间我要告诉你你必须做的七件事
知道去青海大学之前我看到了你的评论我看到了你
DMS我知道您很担心，所以请继续关注第一，您可以注册
清海大学任何学院任何一年的任何课程
注册非常灵活，这与我的本地大学UBC不同，因此大多数
这些课程没有先决条件，因此我实际上是在为他们注册
一些工程类AI和数据挖掘设计思想以及
创业精神，所以我建议你在学期初看
在整个选课过程中，我彻底进入了
一堆类，我什至没有注册，只是为了测试它们
稍后您会看到最适合您的兴趣和最适合您的兴趣
时间表好第二，我知道你们中很多人都担心
朋友，因为这是一所新的国家，新学校从来没有去过，但是那件事
关于choonhwa，你要和国际学生住在一起吗
都像你在那里想要结交朋友，所以结交朋友非常容易
和当地人交朋友也可以，当地学生也不错
实际上喜欢和外国学生交谈，以进一步了解西方
文化，但他们真的很忙，我认识一些工程师，或者雇用了大约十个工程师
上课时间从上午到晚上9:00
您将如何适应该日程安排，您基本上必须参加俱乐部或
他们已经去了那里的活动，他们被你困住了
可以和他们在一起大约两个小时，粘接时间是第三好
您会发现这些活动在中国顺利进行吗，每个人都在使用微信
必须加入微信小组才能在俱乐部当天了解有关这些活动的信息
开始您添加组，然后他们是
通知出去，或者我做的是我与一些人和他们的朋友交了朋友
阿萨姆邦，我们检查的团体是您，然后要求他们将我拉进来
在那儿，我会为您整个宿舍楼进行分组买卖
东西贴在微信上，呃，只是一堆随机的东西
你遇到一个朋友问一些麻烦，我们检查小组好吧，第四，我
不知道你是否看过我的校园游，但是志威大学规模巨大
您会后悔尝试步行，好吧，所以您需要一辆自行车，我不需要
认为您需要购买一辆自行车，因为在中国，他们有很多共享的自行车
例如，“ ll”和“ mobike”是最大的两个，因此您购买了
这些应用程序的月度通行证，例如每月不到20年的5年
美元，然后您可以在任何地方骑自行车，然后将其放在任何地方
很好，你需要这个来绕过校园，否则很伤心
好吧，谈论第五运动，还有第二个体育馆可以
那些曾经去过智利体育馆的人，主要体育馆非常拥挤，
有点像旧袜子的气味，所以游泳上面还有第二个健身房
池较小，但我喜欢它，因为它好像有假草好吧
有点像CrossFit风格，您需要在一开始就去那里
一个学期，因为他们的会员有限，而且价格只是一个
有点贵，但我认为这完全值得一棵甜美的草
对于那些上瘾的咖啡迷来说，它有6号假草还不错，
我知道你们很多人，根据我的经验，最好的咖啡店就是
在模拟t库中，楼下的咖啡厅拿铁咖啡
味道好极了，就像每个人的爱一样，都是用爱制造的
工艺精湛，最后一位第七，我知道你喜欢食物和Chinua
有很多自助餐厅，你可以吃，好吧，如果你想的话，我有一个视频
看着我遍历所有食堂并向您展示最好的食物
志威大学最好的食堂是离您最近的餐厅
最喜欢的食堂，因为在学期末你会像我想要的
走到一边，你知道什么哦，你想步行到食堂，我只是
在线订购食品，这对中国而言是一件最棒的事
您的手机什么都可以进入您的门，这对您来说将是一个美好的时光
我希望您喜欢您的时光，并为那些不去的人而度过
咀嚼我的大学不要担心我会发布更多乐趣
视频这对于所有这些问题只是更多信息
和DMS我正在让我的拇指急着让我的拇指没事
但我爱你，所以继续鼓掌吧，你会不会喜欢考虑订阅我
希望您在中国哈佛和平大学玩得开心